دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أين أخفى المعلم الأكبر مينغ اللوحة؟
لماذا يتلقى ألان العلاج في الفيلا الخاصة بك؟
جلالة الملك.
الطبيب المعجزة الذي وجده خادمك
يتمتع بمزاج غريب.
هو معتاد على العيش في الجبال والغابات.
لقد ناقشت الأمر مع أخي الأكبر
وقرر إرسال "إيه لان" إلى فيلته الواقعة في ضواحي العاصمة.
حتى يتمكن الطبيب المعجزة من فحص أ لان بشكل صحيح.
لم يكن خادمك يعلم ما إذا كان ذلك الطبيب المعجزة
قد يُشفى الأميرة الخامسة.
لذلك، لم أبلغ جلالتكم.
لتجنب التسبب لك بالقلق.
هل قام هذا الطبيب المعجزة بفحص ألان؟
ماذا قال؟
إنه يقوم بتعديل الوصفة الطبية.
سنعرف النتيجة خلال بضعة أيام.
أبلغني فوراً إذا كان هناك أي جديد.
نعم.
بالمناسبة،
ماذا حدث عندما غادرت الأميرة الرابعة القصر أمس؟
لماذا طلبت مني فجأة أن أعيد النظر بعناية
زواجك من ألان؟
الأميرة الرابعة لديها بعض المفاهيم الخاطئة حول خادمك.
هل هذا صحيح؟
لم تُعطِ أي سبب.
كنت أتساءل
إذا كنتِ غير راغبة في الزواج من أ. لان.
قل لي بصراحة.
فيما يتعلق بالزواج من أ لان،
ما الذي تفكر فيه حقاً؟
عقد الزواج مع الأميرة الخامسة
كان مرسوماً صادراً عن الإمبراطورة الأرملة الراحلة.
لا يمكن إلغاؤه بشكل تعسفي.
سيطيع خادمك بالتأكيد وصية الإمبراطورة الأرملة الأخيرة.
لقد وفرت عشرة آلاف تيل!
المزيد من النبيذ!
تلك الزهور هناك تحتاج إلى سقي أيضاً.
تحمّل الأمر. فكّر فيه كأنك تعتني بخنزير.
هل تستطيع القراءة؟
أعرف بعض الشخصيات.
اقرأه.
لماذا لا تقرأ؟
السيد الشاب...
هذه الخادمة لا تتعرف على جميع الشخصيات.
لا بأس.
إذا كنت لا تستطيع قراءة كلمة واحدة،
تجاهل الأمر.
أما بالنسبة لمن لا أعرفهم،
يمكنني أن أختلق شيئاً ما.
رفعها...
جمجمة.
أمسك برقبتها.
انحنى... شيء ما... شيء ما عظمي.
قام بتفكيك عظامها.
كافٍ.
اخرج.
نعم، نعم.
سيدي.
وصلت زوجة اللورد تشانغ وأولاده وعائلته الآن إلى دانتشو.
أخبرهم أن يتصرفوا بحذر
وعدم تسريب أي معلومات.
مفهوم.
إلى متى ستستمر في التجسس؟
سيدي قاسٍ حقاً كما تقول الشائعات.
أنت تنوي في الواقع القضاء على عائلة اللورد تشانغ بأكملها.
وكما يقول المثل، لا ينبغي أن يمتد العقاب إلى الأسرة.
كيف يمكنك النوم بهدوء في الليل؟
بعد القيام بشيء كهذا؟
في قلبك،
هل أنا شخص قاسٍ إلى هذه الدرجة؟
أليس كذلك؟
الجميع يقول ذلك.
إضافة إلى ذلك، رأيته بأم عيني حينها.
لقد قتلت اللورد تشانغ.
أميرة!
لم يقتل سيدي السيد تشانغ.
ما حدث بالفعل في ذلك اليوم هو التالي:
كان اللورد تشانغ قد تعرض للتسمم بالفعل على يد الأمير نينغ.
هو الذي توسل إلى سيدي قبل موته
ليرافق زوجته وأولاده وعائلته إلى مسقط رأسهم.
كان عليك أن تقول ذلك في وقت سابق!
لقد جعلتني أسيء فهمك.
يا سيدي، أرجو أن تغفر لي.
رجائاً أعطني.
اجلس وتحدث.
لم أتخيل قط أن سيدي سيرافقني
عائلة اللورد تشانغ تعود إلى مسقط رأسها.
لم أتوقع
يا سيدي، أن يكون لديك مثل هذا الجانب.
ماذا؟
أخشى أنني سممتها؟
ما زلت بحاجة لمساعدتك في العثور على الخريطة.
لماذا قد أسممك؟
لم تجد الخريطة بعد، أليس كذلك؟
إن مقر إقامة مينغ واسع للغاية.
العثور على الخريطة ليس بالأمر السهل.
سألت الأميرة الرابعة عنك في القصر اليوم.
بدت وكأنها لا تصدق أنك تتلقى العلاج في فيلتي.
اكتب لها رسالة.
قل إنك بخير وبصحة جيدة.
لقد فقدت ذاكرتي.
لم أعد أستطيع الكتابة بشكل صحيح.
سأفعل ذلك بنفسي.
أنا أيضاً لا أريد مساعدتك.
الأمر فقط أن خط يدك...
من يستطيع قراءتها؟
كبير! كبير! كبير!
يفتح!
لقد فزت! لقد فزت!
لقد فزت مرة أخرى!
أنا محظوظ فحسب.
السيد الشاب شيو،
هل ما زلت ترغب في اللعب؟
حظ السيد الشاب شيو ليس جيداً اليوم.
لنلعب في يوم آخر، في يوم آخر.
العبوا يا رفاق، العبوا يا رفاق.
هيا، حسناً، حسناً.
سنلعب، سنلعب.
استمر، استمر!
هيا، هيا!
من أنت؟
أنا.
ارجع إلى نزل الخالد السكران الآن.
كم ربحت منه؟
يجب عليك إعادته كله إليه
واعتذر له.
لقد ربحت المال بطريقة عادلة ونزيهة.
لماذا يجب عليّ إرجاعه؟
عادل ومنصف؟
سأعيدها.
سأعيدها، حسناً؟
سأذهب لإعادته الآن.
لقد قلبنا منزل مينغ رأساً على عقب تقريباً.
أين تختبئ خريطة المقاطعات التسع؟
شياو هاي!
كبير! كبير! كبير!
يفتح!
كبير! كبير!
هذا جزاء غشك السابق!
أنت الآن تخسر بشدة، أليس كذلك؟
هيا بنا، مرة أخرى!
تعال!
هيا، هيا! استمر، استمر!
هل ما زلت تلعب؟
ما زلت أراهن!
يفتح
مِلكِي
لي، لي
فزنا مرة أخرى
شياو هاي
حديقة مائية خريفية
منطقة
ما الذي تفعله هنا؟
الشابة تبحث عنك في كل مكان.
أبحث عن شياو هي.
لماذا أتيت إلى هنا مرة أخرى؟
هل نسيت المرة الماضية
عندما كسرت مزهرية؟
وكاد أن يُطرد من قبل المعلم؟
لكن الأخت رين،
هذه الغرفة
حديقة الخريف المائية حيث كان يعيش السيد.
بعد وفاة العشيقة،
انتقل إلى الحديقة الغربية.
راقبوا شياو هي عن كثب من الآن فصاعدًا.
لا تدع الأمر يتكرر هنا مرة أخرى.
السيد مولع جداً بهذه الغرفة.
لا يزال يأتي للإقامة هنا من حين لآخر.
دعنا نذهب.
كبير، كبير، كبير!
مِلكِي!
لقد فزت، لقد فزت، لقد فزت!
كل شيء لي!
لا تغش بعد الآن، حسناً؟
لقد انتهيت، لقد انتهيت من اللعب.
شخص ما!
خذه بعيداً.
أوه، زي.
لقد أتيت اليوم
بالتأكيد ليس فقط
هل تريدون مشاهدتي وأنا ألعب النرد معهم؟
آلان موجود في منزل ابن العم الأكبر.
أنا قلق.
تعال معي لأطمئن عليها.
ما الذي يدعو للقلق؟
أوه، صحيح.
طلب مني أخي الأكبر أن أعطيك هذا.
رسالة من أ. لان إليك.
ألقِ نظرة.
ما زلت قلقاً بشأن حالة آلان.
لن يضر الذهاب لرؤيتها.
دعنا نذهب.
فيلا الأخ الأكبر بعيدة جداً من هنا.
لنتناول شيئاً قبل أن نذهب.
شخص ما!
حضّر بعض النبيذ والطعام.
هذا هو أجود أنواع النبيذ من نزلنا "الخالد السكران".
هتافات!
أوه زي،
جرب هذا.
إنه الطبق المميز لنزل "الخالد السكران".
ما الخطب يا أ زي؟
أشعر بدوار طفيف في رأسي.
كيف يمكن اعتبار هذا الحدث بمثابة بطولة خروج المغلوب لكأس واحدة؟
شخص ما!
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تم تقديم النبيذ الخاطئ؟
هذا...
ماذا؟
سيد شاب؟
لماذا منحتَ الأميرة الرابعة لقب "الضربة القاضية بكأس واحد"؟
هيا، اخرج من هنا.
السيد الشاب شيو،
هل نُعدّ حساءً يُعيد للأميرة الرابعة رباطة جأشها؟
لن يكون ذلك ضرورياً.
هذا الشاب مينغ لديه وقت فراغ أكثر من اللازم.
اذهب وابحث في خلفية آلان.
نعم.
لكنها مثيرة للاهتمام للغاية.
وهذا ليس هو أيضاً.
قال أخي إنك تعاني من المشي أثناء النوم.
رآه السيد الشاب.
أغلق بابك عند النوم من الآن فصاعداً.
يفهم؟
هذا غريب.
لماذا ليس موجوداً هنا؟
يا آنسة.
اسم عائلة القائد هي هو أيضاً هي.
قد يكون أي شخص ذلك اللص الصغير.
باستثناء القائد هي.
لماذا؟
القائد: إنه رجل نزيه.
مفتوح ومستقيم.
كيف استطاع أن يفعل شيئاً خبيثاً كهذا؟
يا آنسة.
ركض شياو هي إلى حديقة المياه الخريفية أمس.
أنا أعرف.
شياو هي يحب المكان.
حتى لو أعجبها الأمر، فليس مسموحاً لها بالذهاب إلى هناك.
إذا اكتشف الأب الأمر،
سيلقي علينا محاضرة أخرى.
يا لان، راقب شياو هي.
لا بأس.
قام أخي بالفعل بإغلاق الغرفة.
لن يتمكن شياو هي من الذهاب حتى لو أراد ذلك.
رو فنغ.
سيدي.
أي ساعة؟
الآن،
الساعة الآن 6:45 مساءً
إلى مقر إقامة مينغ.
نعم.
أين وضع منغ شاوجو المفتاح؟
السيد الشاب.
لقد استفسرت بالفعل.
قال إنه التقى بـ "إيه لان" في الشارع.
ولما رأى والدها قد مات، أعطاها بعض الفضة.
وهل أتت إلى منزلنا؟
ماذا تفعل على سريري؟
تقول كتب القصص
يُطلب من الخادمات تدفئة فراش السيد الشاب.
لقد تأخر الوقت.
حان الوقت حقاً للراحة مبكراً.
تعال ساعدني.
يكمل.
السيد الشاب.
تذكر هذا الخادم شيئاً.
يتكلم.
لقد قضى شياو هي حاجته للتو.
وثم؟
ساعد هذا الخادم في تنظيف شياو هي.
لم تغسل هذه الخادمة يديها.
ارجع واسترح.
ماذا يعني السيد الشاب مينغ؟
رو فنغ.
اللورد يووين.
اللورد السكرتير العام.
لقد ذكرتُ سابقاً أن سيدي الشاب غير متاح لاستقبال الضيوف.
لماذا تحاول اقتحام المكان بالقوة؟
يا سيدي، هل يُعتبر هذا تعدياً على ممتلكات الغير؟
الأمر عاجل.
لم يكن لدي خيار آخر.
اذهب واسكب بعض الشاي.
أود أن أرى
ما هي المسألة العاجلة التي لديك يا سيدي؟
يتكلم.
لقد وصل اللورد يوين إلى مقر إقامتي في مينغ.
لأي غرض؟
هل أرسل المعلم الأكبر مينغ أي رسائل إلى المنزل مؤخراً؟
ما هذا؟
ليس الأمر ذا أهمية كبيرة.
أنا أسأل فقط متى سيعود المعلم الأكبر.
سيدي قلق للغاية بشأن مكان وجود والدي.
جلالته ينتظر عودة المعلم الأكبر لتأسيس أكاديمية الآداب والفضيلة.
يقتحم اللورد يوين مقر إقامتي في مينغ.
هل الأمر يقتصر على هذا الأمر فقط؟
تُعنى أكاديمية الآداب والفضيلة بالعديد من طلاب يونمي.
مسألة بالغة الأهمية.
بطبيعة الحال، يجب أن أنتبه لذلك.
إن اللورد يوين مخلص حقاً للولاية وشعبها.
هكذا ينبغي أن يكون المسؤول.
لقد برد الشاي.
هل يرغب سيدي بالمزيد من الشاي؟
لن يكون ذلك ضرورياً.
لدي أعمال عاجلة يجب عليّ القيام بها.
منطقة.
نودع ضيفنا.
السيد الشاب مينغ.
من أين أتى هذا الخنجر؟
هدية من شخص عزيز عليّ.
ما هو الخطأ؟
لا شيء، لا شيء.
لا بأس، لا بأس.
سيدي.
في الساعة 6:45 مساءً، كنت مشغولاً بالبحث عن الخريطة.
لهذا السبب نسيت أن أذهب لأبحث عنك.
وبغض النظر عن هذه المسألة،
أليس لدى الأميرة الخامسة أي شيء آخر لتقوله لي؟
أوه، صحيح.
ربما يكون مينغ شاوجو قد أدرك بالفعل أنني أتظاهر بالغباء.
لكن لا تقلق يا سيدي.
لم يفضح أمري.
لذا سأستمر في التظاهر.
إلى أن أجد لك خريطة الكنز.
أنت من أعطيت الخنجر لمنغ شاوجوي.
يمكنك القول ذلك.
إن لم أكن مخطئاً،
إنها بالضبط تلك التي فزت بها في المزاد.
ألم تعد ترغب في ذلك يا سيدي؟
وهكذا وقع الأمر بين يدي بسهولة.
ثم أعطيته إلى مينغ شاوجوي.
الأميرة الخامسة.
لم يتم إلغاء خطوبتنا بعد.
بالاسم،
ما زلتِ خطيبتي.
اطمئن يا سيدي.
بمجرد عودتي إلى القصر،
سأجد على الفور طريقة لإلغاء خطوبتنا.
قلت لك أن تجد الخريطة.
لم أقل لك أن تستخدم أي مصيدة عسل.
فخ عسل؟
سيدي.
هل تقول...
هل أعتبر نفسي جميلة أيضاً؟
أذكّركم بذلك من باب اللطف.
لا تفعل أي شيء يضر بسمعتي.
وإلا، فماذا ستضطر للقلق بشأنه؟
لن يقتصر الأمر على شياو ليزي فقط.
سيدي.
لماذا قال السيد الشاب مينغ؟
هل كان ذلك الخنجر هدية من شخص عزيز عليه؟
خادمك يفهم.
بعد أن التقطت الأميرة الخامسة الخنجر،
أعطتها للسيد الشاب مينغ.
لا بد أنها وقعت في غرام السيد الشاب مينغ.
كما أن السيد الشاب مينغ يكن مشاعر للأميرة الخامسة.
لا عجب أن الأميرة الخامسة تسللت إلى مقر إقامة عائلة مينغ.
هكذا هي الأمور.
أراهن على ذلك
لا بد أنها كانت تراقب السيد الشاب مينغ لفترة طويلة.
ماذا تراهن عليه؟
إذا خسر خادمك الرهان،
وفقًا لقواعد حراس الظل،
سأرتدي ملابس نسائية
ويتنافس مع جميع سكان المنزل.
منذ متى كان لدى حرس الظل مثل هذه القاعدة؟
نعم.
لماذا تقفون هنا؟
اطحن الحبر.
منغ شاوجوي لن يحتفظ بالمفتاح معه، أليس كذلك؟
منطقة.
سيد شاب.
ماذا قلت للتو؟
بعد أيام قليلة، سيكون عيد ميلادي.
منطقة.
ماذا تنوي أن تعطيني؟
هذا الخادم لا يملك مالاً.
هل يمكن أن يكون ذلك في حزامه؟
يا سيدي الشاب!
أنت تضايق هذا الخادم!
أنت من يضايقني.
هذا الخادم لن يجرؤ.
ما زلت تقول إنك لن تجرؤ؟
إنه قذر.
إنها ملطخة.
شخص ما!
جهز الماء.
تعال الى هنا.
سيد شاب.
تقول كتب القصص
يجب على الرجال والنساء الحفاظ على مسافة بينهم.
تحتوي كتب القصص أيضًا على
قصص عن الخادمات والسادة الشباب الذين يعيشون في سعادة أبدية.
ألم تسمع؟
أسرع وتعال إلى هنا.
انتظر فقط.
أحمق.
ويمكن أن يكون خجولاً أيضاً.
سيد شاب.
هذا الخادم يفكر...
بشرة السيد الشاب بيضاء جداً.
رائحتها جميلة أيضاً.
أتساءل إن كان ذلك شعوراً...
أنعم من البيضة.
سيد شاب.
هل يستطيع هذا الخادم أن يلمس...
انتظر لحظة.
ثم، هل نمسح صدرك؟
يجب عليك... يجب أن تغادر.
على ما يرام.
سيد شاب.
سيعود هذا الخادم لاحقاً.
لا تنسَ هدية عيد الميلاد.
مفهوم يا سيدي الشاب.
شياو هاي.
ابن العم الأكبر.
كيف حال آلان مؤخراً؟
قال الطبيب المعجزة
يمكن زيارتها خلال يومين.
لا تقلق يا أ زي.
شبكة محلية ستكون كافية.
ثم سأذهب إلى فيلتك بعد غد لأراها.
لن ينجح الأمر بعد غد.
يصادف عيد ميلاد مينغ شاوجو بعد غد.
سيذهب أخي الأكبر معي.
سيذهب ابن العم الأكبر أيضاً.
الأخ الأكبر.
شاو جو رجل نبيل يستحق أن يُصادق.
ستعرف ذلك عندما تقضي المزيد من الوقت معه.
لديّ أمرٌ عليّ القيام به، يجب أن أذهب.
لم يكن ابن العم الأكبر والسيد الشاب مينغ على وفاق قط.
لماذا تريد الذهاب إلى حفل عيد ميلاده؟
في المرة الأخيرة التي ذهبت فيها إلى منزل عائلة مينغ مع ابن عمي الأكبر،
ظننت أنه يتصرف بغرابة بعض الشيء.
أرى.
سأذهب معك إلى مقر إقامة مينغ بعد غد.
سيدي.
تم استبدال الخريطة المزيفة.
لدينا اتفاق.
شياو ليزي، يجب ألا تلمسيه مرة أخرى.
هل تعتقد حقاً
هل سأقتل شياو ليزي؟
جلالة الملك
لقد غطى عليك لفترة كافية.
حان الوقت لمغادرتك منزل عائلة مينغ.
عندما يحين الوقت، سأعود بشكل طبيعي.
سيدي.
تم تبديل الخريطة الآن.
ما هي خطتك التالية؟
معرفة الكثير ليست جيدة لك.
أعرف بالفعل أكثر من كافٍ.
لن يُحدث شيء آخر فرقاً.
لقد تم تسميم الخريطة المزيفة.
في اليوم التالي، دع رجال الأمير نينغ يسرقونها.
ثم أنا... أنا...
لا تقلق.
تم تحييد سمك للتو.
ثم يا سيدي،
يصادف عيد ميلاد مينغ شاوجو بعد غد.
أنا قلق
يتمتع السيد الشاب مينغ بمهارة عالية في فنون الدفاع عن النفس.
هذا ليس من شأنك أن تقلق بشأنه.
إنني قلق على الآنسة مينغ ينغلو.
سيدي،
يمكنك
هل سيرسلون شخصاً لحمايتها؟
القائد سيذهب أيضاً.
لقد عهدت إليه بهذه المسألة.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأغادر الآن.
لقد كذبت على Meng Shaojue قائلة
خرجت لأشتري له هدية عيد ميلاده.
أحتاج إلى شراء شيء ما بسرعة.
ذلك الخنجر
تساوي عشرة آلاف تيل.
سيدي.
كان ذلك الخنجر آخر هدية عيد ميلاد
أعطته إياه والدته قبل وفاتها.
كانت هدية من والدة مينغ شاوجوي.
أنت من عثر على الخنجر.
يمكنك أخذه.
شكراً لك يا سيدي.
لكن،
شيء مقابل شيء آخر.
ماذا ستعطيني في المقابل؟